គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រញាប់ឡើង!
បើកទ្វារ!
អ្នកគឺជា Gao Zhiyao មែនទេ?
អ្នកថ្មី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
បាត់​ស្លាក​លេខ​សម្គាល់​របស់​អ្នក?
- អូ!
- ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមចាប់ដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងបាញ់ថ្នាំម្រេចគាត់
ហើយបាញ់លើខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ព្យាយាមបាញ់អ្នកផ្សេង
ហើយបាញ់ខ្លួនឯងជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាប់កាតព្វកិច្ចមែនទេ?
ទុកវាចុះ!
តើអ្នកបានទាញសំឡេងរោទិ៍ទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទាញសំឡេងរោទិ៍?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ។
- មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
- មានរឿងអី?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅលាងភ្នែកបានទេ?
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។
រក្សាវាចុះ។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក!
ទីប្រឹក្សា វាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់បានបាញ់ខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងការបាញ់ម្រេច
ហើយបានបុកសំឡេងរោទិ៍ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅលាងជម្រះ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ប្រញាប់យកខ្ញុំទៅលាងភ្នែក។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក​ពី​នេះ​ឬ?
មក​ដល់​ហើយ​មនុស្ស​ខំ​ដេក!
ល្ងង់ណាស់។
[Chihuahua Zhang Longji,
Cell Block 2, Cell 25 A]
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[វគ្គ២]
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តតូចមួយពីអ្នក។
យកខ្ញុំមួយជាន់
លេងបៀជាមួយក្មេងស្រីអាក្រាតកាយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
វាច្បាស់ពេកហើយ។
ចាប់បានហើយ!
ក្មេងស្រីតូច។
កុំបរិភោគ boogers របស់អ្នក។
នោះជាសរុប។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បាន​តែ​មួយ​កាត​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
សន្លឹកអាត់មួយនិងប្រាំពីរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លំហាត់ពេលព្រឹក។
[ព្រះគម្ពីរ]
សូម​អរគុណ​ព្រះអម្ចាស់​ដែល​បាន​ប្រទាន​កម្លាំង​ដល់​ខ្ញុំ
ហើយជូនពរខ្ញុំជាមួយនឹងថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហាលេលូយ៉ា!
ពេលវេលាសម្រាប់ការងារ។
ព្រឹក។
ហ្សីយ៉ាវ។
តើអ្នកកាន់សាសនាទេ?
បាទ។
បាទ អ្នកទោសយក
ថ្នាក់អប់រំ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​រៀន​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដូច្នេះស្ទូឌីយោ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ទេ
ជាធម្មតាខ្ញុំសរសេរ
កំណត់ចំណាំផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងព្រះគម្ពីររបស់ខ្ញុំ។
- អរុណសួស្តីអ្នកប្រឹក្សា!
វាមិនងាយស្រួលទេ។
មិនអីទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Shui, ការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកគឺខ្ជិលពេក។
អ្នកត្រូវមានភាពហ្មត់ចត់ជាងនេះ។
នេះបង្កើតហានិភ័យសុវត្ថិភាព។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទៅឱ្យអ្នកដោយស្រួល
ព្រោះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
មិនអីទេ។
ពិនិត្យផ្នែកខាងក្រោយផងដែរ។
ហេ។
នោះមិនមែនជាបុរស
ដែលទាត់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
អរគុណ Shui ។
សុំទោស ទីប្រឹក្សា
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមកពី
ផ្នែកអប់រំ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបាន។ សូម។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អ្វីៗជិតចេញហើយ ដឹងទេ?
- Shui ខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
- មួយភ្លែត!
-សួយ!
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
បន្ទាប់។
មួយបន្ទាប់។
មិន​អាច​ជឿ​បាន។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានអ្នកស្វែងរកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
-WHO?
Jiang Yijie ។
កំពូលនៃសាលាប៉ូលីស។
ហើយត្រូវបានតែងតាំងជាទីប្រឹក្សា
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះ ឪពុករបស់គាត់ជាអ្នកយាមគុក
កណ្តាល។
អ្នកយាម?
ដូច្នេះគាត់ជាកូនពៅ។
ខូច។
នេះត្រូវបានហាមឃាត់។ អ្នកមិនអាចនាំវាមកបានទេ។
នេះជារោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការតុបតែងនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែត្រូវបានអនុញ្ញាតពីមុន។
ច្បាប់ស្តង់ដារ
គឺថាវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
បន្ទាប់។
តើអ្នកអាចទៅមុនបានទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
មកទៀតហើយ។
វេនរបស់អ្នក។
តើភ្នែករបស់អ្នកមិនអីទេ?
ភ្នែក​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ សូមអរគុណ...
អរគុណ ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកត្រូវតែស្ទាត់ជំនាញ
ជាមួយនឹងការបាញ់ម្រេចនិងកាំភ្លើង stun ។
បើមិនដូច្នោះទេ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
បាទ។ សូមអរគុណចំពោះការរំលឹក, ជាន់ខ្ពស់។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ ...
អ្នក​មិន​បាន​កំណត់​កាល​ពី​យប់​មិញ​ទេ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញដែរ។
ថាខ្ញុំអាន
កាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរកាលពីម្សិលមិញ ខុស
ខ្ញុំយល់ច្រឡំនាយក Xiao ។
អានកាលវិភាគខុស?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- លាហើយ ។
- រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ស្នេហា​ទេ?
ជាន់ខ្ពស់ នេះគឺជាព្រះគម្ពីរ។
មិនគួរមានបញ្ហាអីទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែមើលភ្លាម។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរកំណត់ចំណាំផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួននៅខាងក្នុង។
វាមានលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំមិនចង់អានទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នកទេ។
ឯកជន!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ថ្ងៃល្អ, Warden ។
អ្នកយាម។
- វាជាឯកជន។
ថ្ងៃល្អ Warden ។
ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការស្វែងរករាងកាយ?
អ្នកយាម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែទៅបង្គន់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​ប្រឹក្សា​ឲ្យ​ជួយ។
មកទីនេះ។
ការស្វែងរករាងកាយ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យ។
- ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកអប់រំធ្វើ?
- ទីបៅ
អ្នករត់យ៉ាងលឿន។
ព្រឹកនេះ ទូរសព្ទរបស់ស្ថានីយ៍កណ្តាល
ត្រូវបានព្យួរត្រឹមត្រូវ។
ទៅ​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ថា​ចៅហ្វាយ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រាប់ពួកគេថា Warden នៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
មិនអីទេ។
ទោះគាត់សួរអ្នក
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយមកពិនិត្យហើយ!
ប្រញាប់។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានរៀបការនៅថ្ងៃនោះ។
និង
គាត់​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មាន​អាយុ​ត្រឹមតែ ២០ ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា,
ចៅហ្វាយកំពុងពិនិត្យ។
រាយការណ៍!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ចៅហ្វាយនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ!
ទូរសព្ទ​មិន​បាន​ព្យួរ​ត្រឹមត្រូវ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទមិនជាប់?
ប្រញាប់រាយការណ៍
ថាចៅហ្វាយកំពុងត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រូ។
ថៅកែ​កំពុង​ពិនិត្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសង្គមមិនមែនជា
បព្វជិត?
ជំរាបសួរ, Warden ។
សកម្មភាពស្តារនីតិសម្បទាថ្ងៃនេះ
ត្រូវការបុគ្គលិកសន្តិសុខ,
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិភាក្សាជាមួយនាយក។
យើងនឹងពិនិត្យមើលការរៀបចំបុគ្គលិក
នៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់។
-មិនអីទេ?
- សូមអរគុណលោក Warden ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែព្យួរ
ទូរស័ព្ទរបស់ស្ថានីយ៍កណ្តាល?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអីបានមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
ដោយគ្មានហេតុផល?
តើវាជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំ...អានកាលវិភាគខុស។
អានកាលវិភាគខុស?
គាត់អានកាលវិភាគខុស។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
មនុស្សចៃដន្យណាមួយនៅទីនេះ?
គាត់គឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
តើអ្នកជាអ្វី? អ្នកថ្មីថ្មោង?
ព្រះយេស៊ូ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា៖ «កុំ​ឃាត់​គាត់!
សម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់
ដែលធ្វើការអស្ចារ្យក្នុងនាមខ្ញុំ
មិនយូរប៉ុន្មាន
នឹងអាចនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
ចំពោះអ្នកណាដែលមិនប្រឆាំងនឹងយើង
គឺ​សម្រាប់​យើង»។
[ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការថែទាំ]
អាម៉ែន
- អាម៉ែន។
បងប្អូនអើយ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់
​ដូច​ជា​កំពុង​ដេក​លក់។
សូមលេងភ្លេង។
គាត់អង្គុយជិតខាងមុខ។
មកទាំងអស់គ្នា។ សូមក្រោកឈរឡើង។
សូមផ្លាស់ទីបន្តិច។
ច្រៀងជាមួយគ្នា។
ទទួល​បាន​នូវ​អំណរ​ដែល​ព្រះ​ប្រទាន​ឲ្យ​យើង។
ក្រោកឡើង។
ជាន់ខ្ពស់។
មក​ដល់​ហើយ​ តោះ​រួសរាន់​ឡើង​!
ល្អណាស់!
ជំរាបសួរ, Warden ។
ហេ-ជំរាបសួរ អ្នក​នាំ​ពាក្យ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅមានថាមពល។ អស្ចារ្យ!
ថ្នាក់នេះដំណើរការល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់មករៀន
មុនពេលការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ឈប់តន្ត្រីមួយភ្លែត។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​ជ្រមុជ​ទឹក​អស់​៣០​ឆ្នាំ​ហើយ។
មក។
អាណាព្យាបាល នេះជាព្រះគម្ពីរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច្នេះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
តើខ្ញុំអាចទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកគួរតែទាំងអស់គ្នា
ធ្វើដូចសិស្សនៅទីនេះ។
សូមអាន និងសិក្សាព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូមឱ្យព្រះផ្លាស់ទីពីទំព័រ
ទៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
- បាទ។
- អាម៉ែន!
អាម៉ែន
ចុះរឿងនេះ? សាកល្បងខ្ញុំ។
អានវគ្គណាមួយ។
អ្នកចាស់ តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ដូច្នេះ​ទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
មិនអីទេ។
សូមអាន។
ព្រះ​ហឫទ័យ​របស់​ព្រះ​គឺ​ថា​យើង​គួរ​តែ​បរិសុទ្ធ
ជៀសវាងអំពើអសីលធម៌ផ្លូវភេទ។
ដែលអ្នកម្នាក់ៗគួរដឹង
របៀបគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងភាពបរិសុទ្ធនិងកិត្តិយស,
មិននៅក្នុងតណ្ហា
ដូច​សាសន៍​ដទៃ​ដែល​មិន​ស្គាល់​ព្រះ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើខ្ញុំសូត្រវាត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
Warden សូត្រវាត្រឹមត្រូវ។
Warden បាននិយាយយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ព្រះគម្ពីរគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត
ពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកនឹងចំណាយពេល
ដើម្បីដឹងគុណវា។
និងស្វែងយល់ពីប្រាជ្ញានៃជីវិត
និងប្រភពនៃអត្ថិភាពនៅក្នុង។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ!
និយាយ​បាន​ល្អ​មេ​គុក!
អស្ចារ្យ!
អូ ត្រូវហើយ។
ផងដែរ...
អ្នកយាម!
នេះពិតជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនណាស់។
មានច្រើន។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នោះជាការពិត។
គុករបស់យើង។
គោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សិទ្ធិរបស់អ្នកទោស។
ឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួនក៏សំខាន់ផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សិស្ស,
អ្នកគួរតែរៀនពីសិស្សនៅទីនេះ។
ជឿថាព្រះតែងតែនៅក្បែរយើង។
-បាទ!
Warden បាននិយាយយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទីប្រឹក្សា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រាយការណ៍, អ្នកយាម។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសង្ស័យសិស្សមួយចំនួន
កំពុងលាក់កំបាំងនៅក្នុងព្រះគម្ពីររបស់ពួកគេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
ទេ
ទេ យើងមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរអ្នកប្រឹក្សារបស់យើង។
ដោយមិនសង្ស័យដោយចៃដន្យ
អ្នក​ទោស​របស់​យើង​មែន​ទេ?
មកទៀតហើយជាមួយតន្ត្រី!
បន្តជាមួយតន្ត្រី។
តោះចាប់ផ្តើមច្រៀង។
សូមបញ្ចប់ដោយការថ្លែងអំណរគុណទាំងអស់គ្នា។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
រាយការណ៍, អ្នកយាម។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្នែកសុខភាព
ដើម្បីពិនិត្យ។
មិនអីទេអ្នកគ្រប់គ្រង
យកសិស្សនេះទៅផ្នែកសុខភាព។
នាំគាត់ទៅផ្នែកសុខាភិបាល ប្រញាប់ឡើង។
ឆាប់យកគាត់ទៅ។
ទៅផ្នែកសុខភាព ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ]
តើអ្នកទើបតែញ៉ាំអ្វី?
ថ្នាំបញ្ចុះសម្ពាធឈាម។
តើអ្នកមានជំងឺលើសឈាមទេ?
ខ្ញុំនឹងឆាប់។
មិនអីទេ ចូរលេបថ្នាំរំលាយអាហារជាមុនសិន។
នៅទីនេះទឹក។
ឱ្យខ្ញុំវាស់សម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានការមិនស្រួលផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ឬអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅ
ក្រឡារបស់អ្នកដើម្បីសម្រាក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន 100,000 សម្រាប់អ្នកដែលលេងបៀរ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលកាតតែមួយទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅទីនេះ នៅទីនេះមួយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
៣៧.៣.
មានផ្នត់នៅលើក្បាលសុដន់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្អូនស្រីតូច
មានសេវាកម្មល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
តើវាសំខាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់ម្ល៉េះ?
តើវាខ្ពស់ទេ?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
លោកអើយឈប់និយាយលេងទៅ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​អាច​ទំនង​ជា​ខ្លាំង​ណាស់​
នាំឱ្យមានផលវិបាក?
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
វាអាចបណ្តាលឱ្យដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកគ្រប់គ្រង
អំពីការនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
100,000 ។
មើលនេះ។
និយាយជាមួយ Chihuahua,
ត្រូវតែជាសុភាពបុរស។
នេះមកអ្នកបង្កបញ្ហា។
ហ៊ានឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកលេបកាតនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ប្រញាប់ឡើង ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទីប្រឹក្សា។
ល្អ
- ទីប្រឹក្សា។
- ប្រញាប់ឡើង។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhang Longji ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅទីនោះ?
- អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- យីជី។
Xiao ។
នាយក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វីៗមិនអីទេ។
ជួយគាត់យឺត ៗ ។
មើលក្បាលរបស់គាត់។
នាយក Xiao
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់គឺ 200 រួចទៅហើយ។
គាត់​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ...
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់
សម្រាប់កាតព្វកិច្ចអមដំណើរទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយកុហក។
ត្រូវការអ្នកនាំទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នាយកកុំចង់បានគាត់។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ថ្មី​នេះ​យក​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
វាជាស្ថានភាពពិសេស។
នាយក គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនជាគាត់ទេ?
អ្នក​កំពុង​រើស​អើង​ឥឡូវ​នេះ?
លោក Gao Zhiyao ។
អ្នកទៅជាមួយគាត់។
Gao Zhiyao តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាលេខ 9568 កំពុងញ៉ាំខូឃី?
តើគាត់មិនមានសម្ពាធឈាមខ្ពស់ទេ?
ហើយអត់ទោសផង តើគាត់នៅឯណា?
ទទួលបានខូគី?
ខ្ញុំមានជំងឺលើសឈាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាបដែរ។
ជាន់ខ្ពស់ ឧបករណ៍របស់យើងមើលទៅឡូយណាស់។
ហើយយើងថែមទាំងមាន Tasers ទៀតផង។
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងថតកុន។
ដូចជា John Wick ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ ម្ដងទៀត។
ស្លាប់ទៀតហើយ។
ម្ដងទៀត។
ហើយអ្នកបានស្លាប់ម្តងទៀត។
ស្លាប់ទៀតហើយ។
ផ្លាស់ទីម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងភ្លក្សអ្នក, ខ្ញុំស្បថ។
ប្រយ័ត្ននៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
[គ្រាអាសន្ន]
មិនអីទេ អរគុណ។
ចង់បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ LINE?
មិន​សមរម្យ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ទាស់
ហើយអ្នកនៅតែហត់។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅយប់នេះ។
បងប្រុស ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់បាន រូបភាពប៉ុន្មានសន្លឹក ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ដើម្បី​យក​ពួក​វា​មក​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ចុះរឿងនេះ?
យកខ្ញុំខ្លះ
រូបថតអាក្រាតកាយរបស់មនុស្សចាស់។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ដូច្នេះមិនសមរម្យ។
អ្នកមានសម្ពាធឈាមខ្ពស់រួចហើយ។
ហើយ​តើ​ថ្នាំ​លើស​សម្ពាធ​ឈាម ​អ្នក​បាន​លេប ​អ្វី ​?
អ្នក​នៅ​តែ​ហត់​បន្ទាប់​ពី​យក​វា​មក។
នោះជាថ្នាំគ្រាប់រីករាយ។
យក​វា​ហើយ​អ្នក​អាច​មក​បាន​រីករាយ​។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវការយកកន្លែងចាក់សំរាម។
ពិត?
មើលទៅខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំមែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
គាត់ត្រូវការយកកន្លែងចាក់សំរាម។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
អ្នកយកខ្ញុំ។
- មិនចង់បានគាត់។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់។
គាត់ត្រូវការយកកន្លែងចាក់សំរាម។
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
តើត្រូវទៅប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធរំលាយអាហារល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះបំពេញអ្វីដែលនៅសល់។
នៅខាងក្រោម ហើយបន្ទាប់មកមួយខាងក្រោម។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
អ្វី? អ្នក​ត្រូវ​បំពេញ​ទម្រង់
​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ចាក់​សំរាម​ឬ?
ជាន់ខ្ពស់ តើខ្ញុំត្រូវបំពេញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
គាត់ក៏ត្រូវរៀនដែរ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដីខោរបស់ខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​រៀន​ចប់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្អួត។
អង្គុយចុះ!
- ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
- អង្គុយចុះ!
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនមានសំលេងរំខាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
- បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
- អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
- អង្គុយចុះ។
អ្នកនៅតែបំពេញទម្រង់បែបបទ។
អ្នកយកគាត់។
ខ្ញុំនឹងបំពេញរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
លេខ 9568 បង្គន់​នៅ​ទីនោះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
តើខ្ញុំអាចមានភាពឯកជនខ្លះ
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹកបានទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកហៀបនឹងផ្ទុះទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកឈរនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទាំងពីរ...
ម៉ាក់ អ្នកយល់ខុសហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ម៉ាក់ អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រួតពិនិត្យគាត់។
ម៉ាក់ ឈឺអត់?
ម៉ាក់សូមសម្រាកនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកជាមុនសិន។
ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តភ័ក្តិតូចរបស់អ្នកដើរលេង?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
ម៉ាក់ ញ៉ាំបបរទេ?
តើអ្នកចង់សម្រាកនៅទីនោះទេ?
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់ឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះផឹកទឹកក្តៅបន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
កុំភ្លេចធ្វើការណាត់ជួប។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
Gao Zhiyao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងគ្រាន់តែក្អួតពេញឥដ្ឋ។
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងសម្អាត។
លេខ ៩៥៦៨ នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ? ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លោក Gao Zhiyao ។
លេខ ៩៥៦៨ នៅឯណា?
តើ​គាត់​បាត់​មុខ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
- អញ្ចឹង...
- យូរប៉ុណ្ណា? ប្រញាប់ឡើង។
ទើបតែពេលនេះ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
គាត់ប្រហែលជាមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ សម្រាប់លោក ជាន់ខ្ពស់។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គុក​ទេ បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ?
សូមពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
តាចាស់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សួរ​ពួក​គេ​សម្រាប់​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព។
ទេ កុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំជំនួយពីពួកគេ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យនេះជាបញ្ហាធំជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
- ចាំខ្ញុំ។
- អ្វី?
កុំ​ខឹង។ ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
តើអ្នកទៅណា?
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
មានគ្រោះអគ្គីភ័យ។
សូម​ជម្លៀស​ចេញ​ជា​បន្ទាន់
​ទៅ​កាន់​ច្រក​ចេញ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
មានគ្រោះអគ្គីភ័យ។
សូម​ជម្លៀស​ចេញ​ជា​បន្ទាន់
​ទៅ​កាន់​ច្រក​ចេញ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ជាន់ខ្ពស់!
ពួកគេទាំងអស់ចេញមក។
ពួកគេអស់ហើយ។ តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានទាញសំឡេងរោទិ៍ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់?
ប្រញាប់ឡើង! ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ទម្លាប់ល្អបែបនេះ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អស្ចារ្យ!
ឥឡូវនេះយើងអាចបន្ថែមការបំផ្លិចបំផ្លាញទៅនឹងការចោទប្រកាន់។
ប្រញាប់ឡើង!
នោះមិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តពីមុនទេឬ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
បាទ។
តើស្ត្រីនោះផឹកបបរទេ?
ដូច្នេះស្ត្រីនោះជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ពួកគេ?
ហួសហេតុពេកហើយ!
ពួកគេបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
តើពួកគេទៅណា?
- ជាន់ទីប្រាំបួន។
លេខ 9568 ត្រូវតែ
កាន់វាយូរពេក។
ព្រៃ។
វាបានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ទៅជាសត្វសាហាវ។
នាងនឹងមិនលោតទៅទីនោះមែនទេ?
នាងពិតជាលោតឡើង។
សប្បាយ?
រីករាយជាមួយកម្មវិធី?
បាត់​គាត់
​ហើយ​នៅ​តែ​សើច?
ខ្ញុំកំពុងមើល...
លេខបន្ទប់។ វាគឺ 9 ...
រង់ចាំ ពង្រីក។
-៩A១២។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ...
វាជាជាន់ទីប្រាំបួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងជណ្តើរយន្ត?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញវា
ដោយបង្គត់ជ្រុង។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
ចង់បានច្រើនទៀត?
បាទ។
អ្នក​ខុស​!
អ្នកល្មោភកាមធំ!
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
តោះ​មក​ណែនាំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
បុរសអភ័ព្វ ប្រុសខូចចិត្ត។
គាត់ក្តៅ។
ពិតជា?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Elsa ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ
គាត់ទៅពិនិត្យសុខភាព។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានសុខភាពល្អ។
គ្រាន់​តែ​តំបន់​មួយ​ចំនួន
​ដែល​ត្រូវ​បាន​រារាំង​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ជម្រះ​ពួក​គេ​ចេញ។
ការថែរក្សាក្រពេញប្រូស្តាត។
ខ្នោះដៃគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់​លេង​?
អ្នកចំអកតិចតួច។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកធ្វើ។
តើយើងអាចឈប់លេងឥឡូវនេះបានទេ?
ឬអ្នកទាំងពីរចង់ចូលគុក?
តើយើងអាច?
- ហ្សីយ៉ាវ។
- អ្នកអាចដេកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើបន្ទប់របស់អ្នកធំល្មមទេ?
ឬ​យើង​គួរ​ស្នើ​សុំ​បន្ទប់​ពីរ?
អស្ចារ្យ!
ចុះប្រើបន្ទប់ទឹកវិញ?
ចុះឥឡូវនេះ។
កាច​ណាស់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
គួរអោយស្រលាញ់ដូចខ្ញុំអត់?
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​បុរស​ក្តៅ​នេះ​នៅ​ឯ​ណា?
សូមអរគុណអ្នក hottie ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ពីរជុំជាមួយអ្នករួចហើយ។
បង្វិល។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឲ្យ
​មាន​វិធានការ​វិន័យ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ទេ
តើអ្នកអាចឈប់រឹងរូសរាល់ពេលបានទេ?
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ទេ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មី
ដូច្នេះការទទួលខុសត្រូវគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សថ្មី
ដូច្នេះ ទំនួលខុសត្រូវគួរតែស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មែនទេ? ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
ទេ យោងតាមពិធីការ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​វិធានការ​វិន័យ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យោងតាមពិធីការ។
វាជាបញ្ហារបស់នាយកដ្ឋាន។
បញ្ហា​របស់​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង
គឺជា​បន្ទុក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ នោះហើយជាវា។
ល្អ
Zhiyao បណ្តាលឱ្យខូចខាតមួយចំនួន
នៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
មន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្ញើវិក័យប័ត្រមកយើង។
តើការខូចខាតប្រភេទណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ទទួល​បាន​វិក្កយបត្រ
ផ្តល់ឱ្យនាយក។
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយនាយក។
អ្នកដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសរសេររបាយការណ៍របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។ សូមអរគុណ។
- រង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងសរសេររបាយការណ៍។
យី ចាំ។
ហេហេ និយាយ​ពី​លុយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​អារម្មណ៍។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើការខូចខាតអ្វីខ្លះ? រាប់ម៉ឺនដុល្លារ?
តើគាត់ជាអ្វី?
Terminator?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្វាហាប់ណាស់។
Zhongwen ។
តើនេះជារបស់អ្នកទេ? តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
តើ​ភារកិច្ច​ដឹក​នាំ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​អ្នក
​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
លេខ 9568 លេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់គាត់។
បាត់?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបាត់បង់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់ការងារ
និងមានការទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ
អ្នកអាចសាកល្បងវា។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹង IQ របស់អ្នក
គ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ ហើយ
ត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចការពារសុខភាពខាងក្រៅរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
វាគួរតែជួយក្នុង
ការទទួលបានតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍នៅពេលក្រោយ។
Zhongwen តើមានទៀតទេ?
ខ្ញុំបានទិញបន្ថែម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមីក្រូវ៉េវឱ្យអ្នកទេ?
- ចាំខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានស៊ុបទេ?
វាប្រៃពេក។ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការលាងឈាម។
ហេ ម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅតែដំណើរការ។
កុំប្រើមីក្រូវ៉េវ
បើមិនដូច្នោះទេថាមពលនឹង...
ចេញទៅ។
សុំទោស។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ទេ
បន្ទប់បន្ទាប់។
សូមអរគុណលោកមន្ត្រី។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, មន្រ្តី។
អត់ទោស។
សូមអង្គុយចុះម្តងទៀត។
អ្នកប្រឹក្សា តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាននោះ។
មានធាតុហាមឃាត់នៅក្នុងក្រឡានេះ។
អ្នកណាថា?
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងទើបតែបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងការអនុលោម។
នោះជាសិទ្ធិ។
មន្ត្រី យើងធ្វើបានល្អហើយ។
សុំទោស
ប៉ុន្តែសូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
តើអ្នកពិតជាបានពិនិត្យរឿងនេះទេ?
ភាពស្អាតស្អំមានបញ្ហាមែនទេ?
តើ​ការ​ស្អាត និង​ត្រឹមត្រូវ​ខុស​អ្វី?
យើងស្អាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
វិធីសាស្រ្តត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
គឺមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
តើវិធីសាស្រ្តអ្វីខ្លះ?
វិធីសាស្រ្តបិទភ្នែក?
យើងនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
មន្ត្រី,
អ្នក​បាន​បារម្ភ
​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សា។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គុណវិបត្តិ
​សម្រាប់​ការ​បំពាន​មុន​នេះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុង
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទាល់?
ស្ថានភាពរបស់អ្នកខុសពីអ្នកដទៃនៅទីនេះ។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំមានសំណួរមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
និងទទួលបានគុណវិបត្តិសម្រាប់ការរំលោភនោះ
ចុះអ្នកយាមវិញ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំ
វិធានការវិន័យសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំរួចហើយ។
បានស្នើសុំដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកទទួលបានគុណវិបត្តិទេ?
តើអ្នកនឹងផ្ទេរទេ?
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
សុំទោស មន្ត្រី។
ឬ​ប៉ា​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អ្នក
​ប៉ះ​គូទ​បន្តិច?
អុញ!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បានរកឃើញវត្ថុមួយចំនួន។
អីយ៉ា លេខ ៩៥៦៨។
បារីច្រើនណាស់។
ទេ វាស្ថិតនៅក្នុងដែនកំណត់ដែលអនុញ្ញាត។
មែន​ទេ Shun?
ទេ ពួកគេហួសដែនកំណត់។
ពិតជា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់លក់ពួកគេទេ?
ហើយនេះជាអ្វី? ស្រាស?
នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនោះទេ។
តើនោះជាអ្វី?
តើវាជានរណា?
មន្រ្តីរាយការណ៍!
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លែប៉ោមអាក្រក់!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយប្លុកកោសិកានេះ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីការបាត់បង់ពិន្ទុទេ?
មិនចង់ទៅលេងគ្រួសារទៀតទេ?
ទេ យើងខ្លាច។
មន្ត្រីសូមមេត្តា។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
នេះក៏...
នេះក៏ទើបតែរកឃើញឥឡូវនេះ?
វាត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
អីយ៉ា លេខ ៩៥៦៨។
សុំទោស!
សន្លឹកបៀដែលគួរឱ្យខ្លាច
តើទាំងនេះឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់កាតទាំងនោះនៅជិតនោះទេ។
កខ្វក់ណាស់។
ស៊ូន។
រឹបអូសអ្វីៗទាំងអស់។
ផ្តល់គុណវិបត្តិតាមតម្រូវការ។
ដល់ពេលហើយ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចម៉ាស្សាបន្ថែមទៀតបានទេ?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែម។
ដូច្នេះសម្ភារៈនិយម។
ខ្ញុំជាថៅកែ
ហើយខ្ញុំកំពុងបម្រើអ្នកផ្ទាល់។
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​គុណ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សាក​ថ្ម​ពីរ​ដង​ទេ។
ល្អ
មក។
ឈឺក្បាលនេះធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងពន្ធនាគារ។
វាជាការខកចិត្ត។ មិនមានដំណោះស្រាយទេ។
ពេលខ្លះគ្រាន់តែគិតអំពីវា
ធ្វើឱ្យសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
និយាយពីសម្ពាធឈាម...
នៅទីនេះសម្រាប់សម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
ចាំយក។
អាហារបំប៉នសុខភាពបន្ថែម?
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯង
តាមអាយុ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ប៉ា សុខភាពរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញថ្នាំបំប៉នច្រើនម្ល៉េះ?
មកទៀតហើយ កុំបារម្ភរឿង
ថ្នាំបំប៉ន។
តោះញ៉ាំ។
ប៉ា។
តើអ្នកបានលុបរបាយការណ៍វិន័យរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំការពារអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ថា អ្នកការពារខ្ញុំឬអត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស​ទេ។
បើខ្ញុំធ្វើខុស
ខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ល្អ
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​បញ្ហា​នេះ​ក្លាយ​ជា​សាធារណៈ។
ហើយគ្រប់គ្នាត្រូវត្រួតពិនិត្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើ​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
ធ្វើអ្វីដែលគួរធ្វើ។
យីជី។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកគឺដើម្បីឡើងជណ្តើរ
ឬសិក្សាពីមូលហេតុដែលមនុស្សប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​ចង់​នៅ​ទី​នេះ
មានច្បាប់មួយចំនួន
ដែលអ្នកត្រូវតែយល់។
ការពង្រីកប្លុកកោសិកាត្រូវការថវិកា។
ឆ្នាំនេះ ពន្ធនាគារកណ្តាល
ត្រូវតែ។ ទេ។ មាន។ បញ្ហា។
យល់?
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ពង្រីក
សិទ្ធិ​និង​ខុស​មិន​សំខាន់​ទៀត​ទេ?
អ្វីៗមានអាទិភាពផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
ឆ្នាំនេះ ពន្ធនាគារកណ្តាល
ត្រូវតែ។ ទេ។ មាន។ បញ្ហា។
តោះញ៉ាំ។
[ការពិនិត្យឡើងវិញ
និងការវាយតម្លៃលើមាត្រដ្ឋានសម្រាប់អ្នកទោស]
គ្មានលទ្ធផល។
មន្ទីរឃុំឃាំង ការផ្តល់ឯកសារ។
មនុស្សចាស់។
កញ្ញា Fang មិននៅទីនេះទេ?
តើតុរបស់នាងនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
Gao Zhiyao,
ហេតុអ្វី Jieyu ផឹកស្រា?
ខ្ញុំបានទាត់អ្នកទោសរបស់នាងដោយចៃដន្យ
កាលពីលើកមុន។
វាជាការសុំទោស។
ជាន់ខ្ពស់, នេះគឺជាឯកសារ។
សុំទោស?
ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផឹកស្រា?
អ្នកចាស់ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ចិញ្ចឹមបង្គា?
ស្អាតណាស់
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
Gao Zhiyao,
តើអ្នកស្គាល់ប្រពន្ធលេខ ៩៥៦៨ ច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
មិនស្គាល់នាងទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​នាង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក?
ហើយថែមទាំងអរគុណ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណអ្នក hottie ។
ចាស់ហើយ សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
វាចម្លែក។
បើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
មើល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អក្សរ​ដៃ​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​ម្ល៉េះ?
[Chihuahua Zhang Longji,
Cell Block 2, Cell 25]
តើពួកគេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​វា​យ៉ាង​ច្របូកច្របល់។
- ខ្ញុំនឹងសរសេរម្តងទៀត។
- មិនចាំបាច់ទេ។
មន្ត្រី​កែ​តម្រូវ
​ខិត​ជិត​អ្នក​ទោស​ខ្លាំង​ពេក
ស្វែងរកផលប្រយោជន៍មិនត្រឹមត្រូវ,
និងបំផ្លាញវិន័យស្ថាប័ន...
សកម្មភាពទាំងនេះត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់។
លួចចូលគុកទាំងយប់
ជួយអ្នកទោសរត់ពន្ធរបស់ខុសច្បាប់,
រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
​ជាមួយ​សមាជិក​គ្រួសារ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះ
ហើយខ្ញុំរកឃើញភស្តុតាង
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុកដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​ស៊ុ​ន!
សិស្ស​ម្នាក់​វង្វេង​ស្មារតី
​ក្នុង​ថ្នាក់!
មន្ត្រី​សង្គម​កិច្ច​និង​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់!
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
រហ័ស!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ឈប់​វាយ​កម្ទេច​អី​ទៀត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Zhang Zixu ឈប់​វាយ​កម្ទេច​របស់​របរ។
លោក Zhang Zixu!